=Love Lurking=
=Cinta Mengintai=
=Episode 2=
=Episod 2=
What are you doing, K?
Apa yang awak buat, K?
Do you want to let her go?
Adakah anda mahu melepaskannya?
Are you seeking death?
Adakah anda mencari kematian?
She's right.
Dia betul.
It's indeed useful to keep her.
Memang berguna untuk menjaganya.
Let's enjoy her for a few days before selling her to the rebels.
Mari kita nikmati dia selama beberapa hari sebelum menjualnya kepada pemberontak.
It's more beneficial.
Ia lebih berfaedah.
I'm impressed, K.
Saya kagum, K.
But I seem to remember
Tetapi saya nampaknya masih ingat
you don't like women, right?
awak tak suka perempuan kan?
How about letting me have a taste of her first?
Bagaimana kalau biarkan saya merasai dia dahulu?
She's quite to my taste right now.
Dia cukup menepati citarasa saya sekarang.
Let go of me! Put me down!
lepaskan saya! Turunkan saya!
Let go of me!
lepaskan saya!
Keep an eye.
Jaga mata.
Kun,
bila,
that woman can't escape.
perempuan itu tidak boleh lari.
I didn't mean that woman,
Saya tidak bermaksud wanita itu,
but K.
tetapi K.
Tonight
Malam ini
he was a bit strange.
dia agak pelik.
Let go of me, you scoundrel!
Lepaskan saya, bajingan!
Let go of me!
lepaskan saya!
Instead of tormenting me,
Daripada menyiksa saya,
you might as well kill me now.
anda mungkin juga membunuh saya sekarang.
Want to die?
nak mati ke?
Where do you think this place is?
Di manakah anda rasa tempat ini?
Where you can die because you want to?
Di mana anda boleh mati kerana anda mahu?
Listen.
Dengar.
If you die,
Jika anda mati,
guess if I can find your family and friends.
rasa jika saya boleh mencari keluarga dan rakan-rakan anda.
You beast!
awak binatang!
Quite the commotion.
Kecoh sungguh.
Beast?
binatang?
Do you know what a beast is like?
Adakah anda tahu apa itu binatang?
Welcome to Tai City.
Selamat datang ke Tai City.
Do you want me
Adakah awak mahu saya
to take off your clothes or you take them off yourself?
untuk menanggalkan pakaian anda atau anda menanggalkannya sendiri?
Whatever. I'll consider it a dog bite.
apapun. Saya akan menganggapnya sebagai gigitan anjing.
Your mouth is tough,
mulutmu keras,
but your body is soft.
tapi badan awak lembut.
Truly exciting.
sungguh mengujakan.
Keep screaming.
Terus jerit.
Scream louder.
Jerit lebih kuat.
What?
apa?
Or do you want me to make it real?
Atau adakah anda mahu saya menjadikannya nyata?
Stop it.
Hentikan.
I'm not interested in you.
Saya tidak berminat dengan awak.
But you have to keep screaming
Tetapi anda perlu terus menjerit
so that people outside can hear you.
supaya orang di luar boleh mendengar anda.
It's indeed useful to keep her.
Memang berguna untuk menjaganya.
Let's enjoy her for a few days before selling her to the rebels.
Mari kita nikmati dia selama beberapa hari sebelum menjualnya kepada pemberontak.
It's more beneficial.
Ia lebih berfaedah.
(They are guarding outside.)
(Mereka berkawal di luar.)
(How can I leave?)
(Bagaimana saya boleh pergi?)
(Get Peng Li's ledger,)
(Dapatkan lejar Peng Li,)
(and your task will be complete.)
(dan tugas anda akan selesai.)
Kun, what happened?
Kun, apa yang berlaku?
We have an intruder.
Kami ada penceroboh.
A full search is needed.
Carian penuh diperlukan.
K!
K!
Open the door!
Buka pintu!
Did he go out?
Adakah dia keluar?
No.
Tidak.
We never left.
Kami tidak pernah pergi.
Kick it open.
Tendang ia terbuka.
- No one here. - No one here, either.
- Tiada sesiapa di sini. - Tiada sesiapa pun di sini.
No one here.
Tiada sesiapa di sini.
Kun, there's no one.
Kun, tiada sesiapa.
No?
Tidak?
K.
K.
Why standing there?
Mengapa berdiri di sana?
Search!
Cari!
Yes.
ya.
Who let you in?
Siapa benarkan awak masuk?
Search the room.
Cari bilik.
Don't you dare ignore me.
Jangan berani abaikan saya.
We have an intruder.
Kami ada penceroboh.
All rooms must be searched.
Semua bilik mesti dicari.
Do you think a third person could fit in such a small bathroom?
Adakah anda fikir orang ketiga boleh muat di dalam bilik mandi sekecil itu?
Still not leaving?
Masih tidak pergi?
I advise you to search elsewhere.
Saya menasihati anda untuk mencari di tempat lain.
Or the boss won't like your explanation.
Atau bos tidak akan menyukai penjelasan anda.
Let's go.
jom pergi.
If it weren't for me,
Jika bukan kerana saya,
you'd have been dead.
anda telah mati.
What are you doing?
awak buat apa?
Do you want to die?
Adakah anda mahu mati?
Give me your hand.
Berikan saya tangan anda.
What are you doing?
awak buat apa?
Check the bathroom.
Periksa bilik air.
You like biting people, huh?
Awak suka menggigit orang, ya?
This is my last warning.
Ini amaran terakhir saya.
If you run again,
Jika anda berlari lagi,
I won't save you.
Saya tidak akan menyelamatkan awak.
All that awaits you is death.
Yang menantimu hanyalah kematian.
Let me go.
lepaskan saya.
So I won't cause you any trouble.
Jadi saya tidak akan menyusahkan awak.
On what grounds should I let you go?
Atas alasan apa saya harus melepaskan awak?
You were not in the bathroom just now.
Awak tidak berada di bilik air tadi.
Do you know what you are saying?
Adakah anda tahu apa yang anda katakan?
If they knew we were just acting,
Jika mereka tahu kita hanya berlakon,
what do you think they would think?
apa yang anda fikir mereka akan fikirkan?
Are you threatening me?
Adakah anda mengancam saya?
If you let me go,
Jika awak lepaskan saya,
no one can threaten you.
tiada siapa boleh mengancam anda.
Only the dead
Hanya yang mati
pose no threat to me.
tidak menimbulkan ancaman kepada saya.
♪What is secretly stirring♪
♪Apa yang diam-diam dikacau♪
♪From your mouth, I find it hard to describe♪
♪Dari mulut awak, saya sukar untuk digambarkan♪
♪What praises can disappear in just a second♪
♪Pujian apa yang boleh hilang dalam sesaat♪
♪Vanishing without a trace♪
♪Lenyap tanpa jejak♪
♪Waving hands to break free from the splendid cage♪
♪Lambai tangan untuk melepaskan diri dari sangkar yang indah♪
♪Words against the heart, a pain slashes through the sky♪
♪Kata-kata di hati, sakit melanda langit♪
♪Floating into the endless night sky, the wind fierce and strong♪
♪Terapung ke langit malam yang tidak berkesudahan, angin kencang dan kuat♪
♪Who is reckless, continuing to lose control, with impunity♪
♪Siapa yang melulu, terus hilang kawalan, tanpa hukuman♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Biarkan saya hilang dalam kegelapan♪
♪Cannot see who is pulling the strings behind♪
♪Tidak dapat melihat siapa yang menarik tali di belakang♪
♪The wound still aches, and the memory is not yet over♪
♪Luka masih sakit, dan ingatan belum berakhir♪
♪There are two endings, whether you understand or not♪
♪Ada dua kesudahan, sama ada anda faham atau tidak♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Biarkan saya hilang dalam kegelapan♪
♪Cannot see who is tracking from behind♪
♪Tidak dapat melihat siapa yang menjejaki dari belakang♪
♪The heart still beats, total blood-red before my eyes♪
♪Jantung masih berdegup, merah darah di hadapan mata saya♪
♪Only one ending remains, whether it helps or not♪
♪Hanya satu pengakhiran yang tinggal, sama ada ia membantu atau tidak♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Biarkan saya hilang dalam kegelapan♪